Entonces, hay un actuador electromagnético en lo que es el mecanismo de percusión y otro actuador para el corte de la cinta por medio de la navaja.
El anillo de la cinta pues está dentro de la cinta.
La bocina ponla donde mejor parezca sobre la caja.
La canaleta pues es sobre la cual se va a estar desplazando la cinta mientras se le perfora.
Bueno, pues ahí está la cinta.
El eje del motor es el eje del motor a pasos.
El eje del servomotor pues precisamente el del servomotor.
La guía está entre los dos soportes al igual que el usillo.
A la Jetson ponla donde caiga mejor.
¿Qué más? ¿Qué más? El micrófono también ve dónde ponerlo.
No lo he pensado bien dónde.
El motor a pasos es el que está ahí acoplado a un lado de uno de los dos soportes del mecanismo de percusión.
Ahí lo indiqué.
La navaja ya te dije.
El punzón pues también va ahí dentro de la pieza del actuador electromagnético que está en el mecanismo de percusión.
El rodillo de la cinta es el que tiene internamente...
Bueno, de afuera hacia adentro es cinta, anillo de la cinta y rodillo de la cinta.
Y pues el anillo de la cinta con el rodillo tienen que encajar.
Los rodillos pues es una pieza la que mandé pero pues son los mismos dos rodillos así que se tienen que generar dos.
El servomotor ya te dije.
Los soportes también.
Ah, la tapa de la canaleta.
La tapa de la canaleta va encima de la canaleta.
Ya están pues medidos para que encaje.
Ya solamente la pones.
A la pieza que se llama tuerca 1 no le hagas caso.
Esa fue una primera versión del cabezal.
Y la tuerca 2 pues viene siendo el cabezal.
Entonces ese va sobre el lucillo y sobre la guía.